散りる　ともに花びらに
一同散落吧 盛开的鲜花
青い響くよ　我らのことを
甘碧翠鸣 唤醒吾辈
ああ、友よ
啊 朋友啊
君の目は
你的眼睛
さらか水のように澄み
清澈如潭中之水
ああ、みあげし空鏡
啊 抬头仰望天空之镜
遥か未来を映し出す
映出遥远的未来
水明、水明
水明 水明
水明高校
水明高中
Good bye sadness!
Girl meets ,boy meets girl そして I miss you
Girl meets ,boy meets girl 然后 I miss you
Good bye sadness!
Girl meets ,boy meets, girl meets super dream
一回目　まぐれで
第一次 是偶然
二回目って　どうだろう
第二次 是什麼呢
偶然じゃないよね
不是偶然吧
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
真是个奇怪的人
わりーとみな　言うけど
抱歉啦大家
気になったことは　違うんだ
在意的事情不是那个
そうじゃない
不是你想的那樣
君はたぶん　純粋で　純粋も曲げず
也许你的纯洁 并不扭曲
だから　小さな　日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃ　足りない夢ありか
带着梦想的话语就是梦想不足的证明
きっとこんな風に始まる
一定是这样开始的
あたらしときめき世界
这个崭新的心跳世界
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
充满梦想的话语 就当做没听到般继续前进
ときめきと夢のありか
心跳与梦想的所在
oh!Welcome happiness!
Girl meets,boy meets girl! やっと I know you
Girl meets,boy meets girl! 终于 I know you
Welcome happiness!
Girl meets,boy meets,girl needs super freedom
4回め　へんだな
第四次 真奇怪
5回めって　わざとだ
第五次 一定是故意的
确认さえ　ムリなら
不能确认
6回 见てみればいい?
第六次试试看吧
分かんない　ひとだと
真是令人搞不懂的人
远ざかっちゃ　寂しいよ
离我这么远 我会寂寞的
偏见は　やめて
抛开偏见
仲良しを　増やして
增加我们的友谊吧
仆は以前　钝感で
我之前非常迟钝
ひょっとして　仆の弱さとかで　大事なものが
说不定 连我的软弱 和最珍惜的东西
消えたのかも
都已经消失了
色が乗ってきた心を広げるイロのキセキ
充满色彩的内心变成绚丽的奇迹
やがて　真っ白い気持ちで繋がるキラメキミライ
不久之后那纯白的心情就会连接闪耀的未来
色が乗ってきた形は不思议で说明できない
色彩缤纷的形状是不可思议无法言状的
キラメキとイロのミライ
那是闪耀多彩的未来
Good bye sadness!
Girl meets ,boy meets girl そして I miss you
Girl meets ,boy meets girl 然后 I miss you
Good bye sadness!
Girl meets ,boy meets, girl meets super dream
いつまでもたえることなく 友達でいよう
从未停止 永远为友
明日の日を夢見て、希望の道を
幻想明日 踏上远道
空を飛ぶ鳥のように、自由に生きる
如子规腾空 自由翱翔
今日の日はさようなら、また会う日まで
今日别君 直至再会
信じ合う喜びを 大切にしよう
坚信喜悦  望君珍惜
今日の日はさようなら、また会う日まで…
今日别君 直至再会
また会う日まで
直至再会